[Unexpected Falling] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
[ការធ្លាក់ដែលមិននឹកស្មានដល់] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
[Episode 2]
[ភាគ២] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
Less gossiping, more working.
តិចនិយាយដើម ការងារកាន់តែច្រើន។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
We have a business trip in a few days.
យើងមានដំណើរអាជីវកម្មក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
Sure. Where are we going?
ប្រាកដ។  តើយើងទៅណា?
[HLZH Consulting]
[ការប្រឹក្សា HLZH]
So? Did you manage to contact the person?
ដូច្នេះ?  តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីទាក់ទងបុគ្គលនោះ?
Where did you find
តើអ្នកបានរកឃើញនៅឯណា
this piece of trash?
សំរាមមួយដុំនេះ?
Why?
ហេតុអ្វី?
He's an alumnus of our high school
គាត់​ជា​អតីត​សិស្ស​វិទ្យាល័យ​យើង
and was the classmate
និងជាមិត្តរួមថ្នាក់
of Xu Youning.
របស់ Xu Youning ។
What do you mean by he's a piece of trash?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​គាត់​ជា​សំរាម​មួយ​ដុំ​?
He's cocky and arrogant.
គាត់​ឆេវឆាវ​និង​ក្រអឺតក្រទម។
That's not being a piece of trash.
នោះមិនមែនជាសំរាមទេ។
Elites are always like this.
ឥស្សរជនគឺតែងតែដូចនេះ។
He was Youning's classmate?
គាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ Youning មែនទេ?
I couldn't
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
recall anything.
ចងចាំអ្វីទាំងអស់។
You paid attention to no one
អ្នកមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនរណាម្នាក់ទេ។
except for Xu Youning.
លើកលែងតែ Xu Youning ។
Oh, I think I can
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
jog your memory with this thing.
លេងការចងចាំរបស់អ្នកជាមួយរឿងនេះ។
What thing?
រឿងអ្វី?
Do you remember
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
the 5,000-word love letter
សំបុត្រស្នេហា 5,000 ពាក្យ
someone posted on the bulletin board
នរណាម្នាក់បានបង្ហោះនៅលើក្តារខៀន
when we were
នៅពេលដែលយើងនៅ
in Grade 11?
នៅថ្នាក់ទី១១?
It got the entire school's attention.
វាទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីសាលាទាំងមូល។
I remember.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
Yan told me
យ៉ានបានប្រាប់ខ្ញុំ
Gao Jun wrote it.
លោក Gao Jun បានសរសេរ។
Although the name on the love letter
ទោះបីជាឈ្មោះនៅលើសំបុត្រស្នេហា
was smeared,
ត្រូវបានលាបពណ៌,
it was believed to come from Gao Jun.
វាត្រូវបានគេជឿថាមកពី Gao Jun ។
He also tore
គាត់ក៏ហែកដែរ។
the love letter on the bulletin board away.
សំបុត្រស្នេហានៅលើក្ដារខៀន។
When Gao Jun was in high school,
នៅពេលដែល Gao Jun រៀននៅវិទ្យាល័យ។
he was quite chubby
គាត់ពិតជាធាត់ណាស់។
and was a loner.
ហើយជាមនុស្សឯកោ។
That incident
ហេតុការណ៍នោះ។
traumatized him
ធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់
a lot.
ច្រើន។
Even until his graduation,
រហូត​ដល់​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា
he hardly talked
គាត់ស្ទើរតែមិននិយាយ
to his classmates.
ដល់មិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់។
Yan
យ៉ាន
only recently knew
ទើបតែដឹងថ្មីៗនេះ
that he had become a lawyer.
ថាគាត់បានក្លាយជាមេធាវី។
And he's famous now.
ហើយឥឡូវនេះគាត់ល្បី។
So?
ដូច្នេះ?
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
Is this case winnable?
តើ​ករណី​នេះ​អាច​ឈ្នះ​បាន​ទេ?
I don't want to retain him.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រក្សា​គាត់​ទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I don't like him.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
Ruan Zhenzhen,
Ruan Zhenzhen,
are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
We're running out of time.
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
I finally found you
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក
a decent lawyer.
មេធាវីសមរម្យ។
You don't like him...
អ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ ...
You don't like him,
អ្នកមិនចូលចិត្តគាត់,
but does it matter?
ប៉ុន្តែតើវាសំខាន់ទេ?
As long as he's competent,
ឱ្យតែគាត់មានសមត្ថភាព
you pay no mind to his attitude.
អ្នកមិនខ្វល់នឹងអាកប្បកិរិយារបស់គាត់ទេ។
[Chopard]
[Chopard]
Hi, miss.
សួស្តី នឹក
How may I help?
តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
Mr. Xu has fine taste.
លោក Xu មានរសជាតិឆ្ងាញ់។
This
នេះ។
is a classic watch from our brand.
គឺជានាឡិកាបុរាណពីម៉ាករបស់យើង។
It suits you.
វា​សមនឹង​អ្នក។
When did he place the order?
តើគាត់បានបញ្ជាទិញនៅពេលណា?
January before the Chinese New Year.
ខែមករា មុនចូលឆ្នាំចិន។
He specifically pre-ordered
ជាពិសេសគាត់បានបញ្ជាទិញជាមុន
this watch.
នាឡិកានេះ។
You're lucky that it arrived
អ្នកមានសំណាងដែលវាបានមកដល់
today.
ថ្ងៃនេះ
Mrs. Xu.
លោកស្រី Xu ។
As this is an expensive piece,
ព្រោះនេះជារបស់ថ្លៃ
we require your identity card
យើងទាមទារអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
and please leave your contact too.
ហើយសូមទុកទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកផងដែរ។
Show me the dossiers.
បង្ហាញឯកសារឱ្យខ្ញុំ។
[Loan Agreement]
[កិច្ចព្រមព្រៀងប្រាក់កម្ចី]
Mrs. Xu?
លោកស្រី Xu?
[Ruan Zhenzhen]
[Ruan Zhenzhen]
Mrs. Xu.
លោកស្រី Xu ។
Your birthday is around the corner.
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកគឺនៅជិតជ្រុង។
So this isn't just a Valentine's gift
ដូច្នេះ នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​កាដូ​ Valentine's ទេ។
but also
ប៉ុន្តែផងដែរ។
a birthday present.
អំណោយថ្ងៃកំណើត។
Here you go, Mrs. Xu.
អ្នកនាង ស៊ូ
You have a loving husband.
អ្នកមានប្តីជាទីស្រឡាញ់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
[Mr. Gao Jun]
[លោក Gao Jun]
[Ruan Zhenzhen]
[Ruan Zhenzhen]
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hi, Mr. Gao.
សួស្តីលោក Gao ។
I left
ខ្ញុំ​បាន​ចាកចេញ
the documents in the restaurant.
ឯកសារនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន។
Did you see them?
តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
They are here.
ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ។
Where are you? I'll come to you.
តើអ្នកនៅឯណា?  ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
I'm busy now.
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំ​រវល់។
Wait for me in Tianyuan Hotel.
រង់ចាំខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារ Tianyuan ។
Hello?
សួស្តី?
[Ruan Zhenzhen]
[Ruan Zhenzhen]
Oh my god!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
A BMW hit me.
រថយន្ត BMW បុកខ្ញុំ។
A BMW hit me!
រថយន្ត BMW បុកខ្ញុំ!
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
A BMW hit me.
រថយន្ត BMW បុកខ្ញុំ។
I'm in pain.
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
My bone is broken. I can't move.
ឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំខូច។  ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
You can't move?
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
Yes, my bone is broken.
បាទ ឆ្អឹង​ខ្ញុំ​ខូច។
It hurts!
ឈឺណាស់!
He can't even move now.
គាត់មិនអាចសូម្បីតែផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
Come out
ចេញ​មក
-and have a look at least. -A BMW hit me!
- ហើយមើលយ៉ាងហោចណាស់។  - រថយន្ត BMW បុកខ្ញុំ!
His leg is broken. He can't move now.
ជើងរបស់គាត់ខូច។  គាត់មិនអាចផ្លាស់ទីបានទេឥឡូវនេះ។
You...
អ្នក...
But
ប៉ុន្តែ
this doesn't prove anything.
នេះមិនបញ្ជាក់អ្វីនោះទេ។
Come out.
ចេញ​មក។
You have
អ្នក​មាន
to explain everything.
ដើម្បីពន្យល់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I...
ខ្ញុំ...
I was scared.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
Well...
អញ្ចឹង...
I...
ខ្ញុំ...
Perhaps, you...
ប្រហែលជាអ្នក...
This is not right.
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
The rich can get away with anything.
អ្នកមានអាចគេចផុតពីអ្វីៗទាំងអស់។
I'm done with this, dude.
ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ​លោក​អើយ!
I might
ខ្ញុំប្រហែលជា
actually get run over one day.
តាមពិតរត់ក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ។
I'll be done for.
ខ្ញុំនឹងរួចរាល់សម្រាប់។
Let's get another job.
ចូរយើងទទួលបានការងារមួយទៀត។
What job?
ការងារ​អ្វី?
Look at us.
មើលមកយើង។
What else can we do?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
I have a friend
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់
working in something finance industry.
ធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មហិរញ្ញវត្ថុ។
Finance?
ហិរញ្ញវត្ថុ?
Yes.
បាទ។
Thanks, mister.
អរគុណលោកគ្រូ
Okay. Got it.
យល់ព្រម។  យល់ហើយ។
Hello?
សួស្តី?
Mr. Gao.
លោក Gao ។
Do you think it's funny?
តើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
Sorry, I was occupied.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំត្រូវបានកាន់កាប់។
I'll be in the hotel soon.
ខ្ញុំនឹងនៅសណ្ឋាគារឆាប់ៗនេះ។
Please wait for a moment.
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll wait for you in the lobby.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងឡប់ប៊ី។
Sorry.
សុំទោស។
I was with a client
ខ្ញុំនៅជាមួយអតិថិជន
to sign a contract.
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
It took longer than expected.
វាចំណាយពេលយូរជាងការរំពឹងទុក។
Have a seat. Let's talk.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។  តោះ​និយាយ​គ្នា។
Do you have other plans tonight?
តើអ្នកមានគម្រោងផ្សេងទៀតទេយប់នេះ?
I called Yan
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅយ៉ាន
this afternoon.
ថ្ងៃត្រង់​នេះ។
I did not go to Yan.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ Yan ។
Allow me to apologize
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសុំទោស
for this noon.
សម្រាប់ថ្ងៃត្រង់នេះ។
I did not mean to offend you.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​។
I take your case seriously.
ខ្ញុំយកករណីរបស់អ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I need your cooperation too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកដែរ។
Tell me the truth.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
Mr. Gao, you must be mistaken.
លោក Gao អ្នកត្រូវតែយល់ខុស។
First of all,
ជា​ដំបូងបង្អស់,
I did not complain
ខ្ញុំមិនបានត្អូញត្អែរទេ។
to Yan.
ទៅយ៉ាន។
I don't see a need to do that
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​មាន​ការ​ចាំបាច់​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
because I'm not close to him.
ព្រោះខ្ញុំមិននៅជិតគាត់។
Secondly,
ទីពីរ
you're a busy man.
អ្នកជាបុរសរវល់។
Don't let my case
កុំឱ្យករណីរបស់ខ្ញុំ
bother you.
រំខាន​អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
The only lawyer
មេធាវីតែមួយគត់
who can win your case
តើអ្នកណាអាចឈ្នះករណីរបស់អ្នក។
is me.
គឺខ្ញុំ។
Bye.
លាហើយ។
Don't purchase luxury goods
កុំទិញទំនិញប្រណីត
with your bank card.
ជាមួយកាតធនាគាររបស់អ្នក។
It could be used as evidence.
វាអាចត្រូវបានប្រើជាភស្តុតាង។
Thank you for your reminder.
អរគុណសម្រាប់ការរំលឹករបស់អ្នក។
Xu Youning, it's for you.
Xu Youning វាគឺសម្រាប់អ្នក។
[Unknown Number]
[មិនស្គាល់លេខ]
Xu You...
Xu You...
Hi. Who's speaking?
សួស្តី  អ្នកណានិយាយ?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Save my number.
រក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Gao, what can I help?
លោក Gao តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបាន?
I suddenly
ខ្ញុំស្រាប់តែ
have a question for you.
មានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
Yes?
បាទ?
Xu Youning did not leave anything
Xu Youning មិន​បាន​ទុក​អ្វី​នោះ​ទេ។
pertinent to the loan.
ទាក់ទងនឹងប្រាក់កម្ចី។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
I'm certain
ខ្ញុំប្រាកដ
that I was very clear about it yesterday.
ថាខ្ញុំច្បាស់ណាស់អំពីវាកាលពីម្សិលមិញ។
I don't need...
ខ្ញុំមិនត្រូវការ...
Everything has been deleted?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានលុប?
Including messages, call history,
រួមទាំងសារ ប្រវត្តិហៅទូរសព្ទ
WeChat history, etc.
ប្រវត្តិ WeChat ជាដើម។
There was nothing on the phone.
មិនមានអ្វីនៅលើទូរស័ព្ទទេ។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
He always did this?
គាត់តែងតែធ្វើបែបនេះ?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
If he simply wished
ប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែប្រាថ្នា
to conceal his debt,
ដើម្បីលាក់បំណុលរបស់គាត់
he didn't have to go to such lengths.
គាត់មិនចាំបាច់ទៅប្រវែងបែបនេះទេ។
He deleted
គាត់បានលុប
all the messages.
សារទាំងអស់។
Perhaps,
ប្រហែល
he was
គាត់​គឺជា
hiding something else too?
លាក់អ្វីផ្សេងទៀត?
Mr. Gao.
លោក Gao ។
I don't know what you're insinuating.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងបញ្ឆោតអ្វីទេ។
Are you free? Let's talk in person.
តើអ្នកទំនេរទេ?  តោះនិយាយគ្នាផ្ទាល់។
Mr. Gao.
លោក Gao ។
Sorry, I'm late.
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
I came early.
ខ្ញុំមកទាន់ពេល។
It's a secluded place,
វាជាកន្លែងស្ងាត់,
so I came to show you the way.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក​បង្ហាញ​ផ្លូវ
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Mr. Gao.
លោក Gao ។
You mentioned
អ្នកបានលើកឡើង
that you didn't want to work for acquaintances.
ដែល​អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ស្គាល់​។
Yes, I did say that.
បាទ ខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង។
We're not acquaintances, are we?
យើងមិនមែនជាអ្នកស្គាល់គ្នាមែនទេ?
I don't have the money for your retainer fee.
ខ្ញុំមិនមានលុយសម្រាប់ថ្លៃថែទាំរបស់អ្នកទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
The bank has seized
ធនាគារបានរឹបអូស
your house and frozen your account.
ផ្ទះរបស់អ្នក និងបង្កកគណនីរបស់អ្នក។
Why
ហេតុអ្វី?
are you helping me then?
តើអ្នកកំពុងជួយខ្ញុំទេ?
We're not acquaintances,
យើងមិនមែនជាអ្នកស្គាល់គ្នាទេ
so
ដូច្នេះ
you don't owe me any favor.
អ្នកមិនជំពាក់គុណខ្ញុំទេ។
I have no money
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
to pay the retainer fee,
ដើម្បីបង់ថ្លៃអ្នករក្សា,
so you'll gain nothing from this.
ដូច្នេះ អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីពីនេះទេ។
Why are you
ហេតុអ្វី​អ្នក
wasting your time and energy?
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានិងថាមពលរបស់អ្នក?
Also, Mr. Gao.
ផងដែរ លោក Gao ។
You were cold to me yesterday.
អ្នកត្រជាក់ចំពោះខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
But today,
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
you're keen and warm.
អ្នកចាប់អារម្មណ៍និងកក់ក្តៅ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Ruan Zhenzhen.
រួន ហ្សេនហ្សេន។
Xu Youning
លោក Xu Youning
took all your trust away,
យកការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នកទាំងអស់ទៅឆ្ងាយ
didn't he?
តើគាត់មែនទេ?
Yes.
បាទ។
I did say
ខ្ញុំបាននិយាយ
I do not like working for acquaintances.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើការឱ្យអ្នកស្គាល់គ្នាទេ។
I also know
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
you're penniless now.
អ្នកគ្មានលុយឥឡូវនេះទេ។
You have nothing.
អ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់។
But we live in a society of networks.
ប៉ុន្តែយើងរស់នៅក្នុងសង្គមបណ្តាញ។
Everyone is part of it.
មនុស្សគ្រប់រូបគឺជាផ្នែកមួយនៃវា។
I help you so that you will owe me a favor.
ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​នឹង​ជំពាក់​ការ​អនុគ្រោះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
Is there a problem?
មានបញ្ហាមែនទេ?
I owe you a favor?
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក?
Not necessarily you.
មិនចាំបាច់អ្នកទេ។
It could be Yan's or Su Wen's.
វាអាចជារបស់ Yan ឬ Su Wen។
They might owe me a favor and I can make use of it.
ពួកគេ​អាច​នឹង​ជំពាក់​ការ​ពេញចិត្ត​ពី​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រើ​វា​បាន។
Ruan Zhenzhen.
រួន ហ្សេនហ្សេន។
It's good to be cautious.
វាជាការល្អក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្ន។
But when you doubt
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកសង្ស័យ
and turn everything down...
ហើយបង្វែរអ្វីៗទាំងអស់ ...
Especially when you doubt
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកសង្ស័យ
all the kindness extended towards you.
សេចក្តីសប្បុរសទាំងអស់ដែលបានពង្រីកចំពោះអ្នក។
That is unwise.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ឆ្លាត​។
What do you want to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
Hi, what would you like to order?
សួស្តី តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វី?
Iced Americano.
អាមេរិកាំងទឹកកក។
Make it two.
ធ្វើឱ្យវាពីរ។
Okay. Have a seat.
យល់ព្រម។  សូម​អង្គុយ​ចុះ។
I know how you must be feeling now,
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលនេះ
but I still want to tell you
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ប្រាប់អ្នក។
that not everyone harbors
ដែលមិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានកំពង់ផែទេ។
a hidden agenda.
របៀបវារៈលាក់។
And not everyone fusses about their losses and gains
ហើយ​មិនមែន​គ្រប់​គ្នា​ច្របូកច្របល់​អំពី​ការ​ខាត​បង់​និង​ចំណេញ​របស់​ខ្លួន​នោះ​ទេ។
whenever they start a new endeavor.
នៅពេលណាដែលពួកគេចាប់ផ្តើមការខិតខំថ្មី។
Let's get back to your case.
ចូរយើងត្រលប់ទៅករណីរបស់អ្នក។
Other than wanting you to owe me a favor,
ក្រៅពីចង់ឱ្យអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ
I also find this case
ខ្ញុំក៏រកឃើញករណីនេះដែរ។
rather interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាង។
Now, no need
ឥឡូវនេះ មិនចាំបាច់ទេ។
to guess my motive.
ដើម្បីទាយការជម្រុញរបស់ខ្ញុំ។
In your situation,
នៅក្នុងស្ថានភាពរបស់អ្នក,
there's literally nothing I can gain out of you.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចទទួលបានពីអ្នក។
I suppose I'm a cynic.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
I have to see a client this afternoon.
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបអតិថិជននៅរសៀលនេះ។
Let's get down to business.
តោះចុះរកស៊ី។
Xu Youning
លោក Xu Youning
cleared his phone data.
លុបទិន្នន័យទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
Other than concealing
ក្រៅពីការលាក់បាំង
his debt,
បំណុលរបស់គាត់
what else could it be, in your opinion?
តើវាអាចជាអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក?
I don't want
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
my husband to be wrongly accused.
ប្តីខ្ញុំត្រូវចោទប្រកាន់ខុស។
Whether he had
ថាតើគាត់មាន
any extramarital affairs or not,
កិច្ចការក្រៅអាពាហ៍ពិពាហ៍ ឬអត់
as his wife,
ក្នុងនាមជាប្រពន្ធរបស់គាត់
I know the answer to it very well.
ខ្ញុំដឹងចម្លើយចំពោះវាច្បាស់ណាស់។
Sorry.
សុំទោស។
As an attorney,
ក្នុងនាមជាមេធាវី,
I often see this kind of scenario.
ខ្ញុំតែងតែឃើញសេណារីយ៉ូបែបនេះ។
You have the documents with you?
តើអ្នកមានឯកសារជាមួយអ្នកទេ?
Come in.
ចូលមក។
Mr. Fang.
លោក Fang ។
I need
ខ្ញុំ​ត្រូវការ
to tell you something.
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
The formal notice from the inspection team
សេចក្តីជូនដំណឹងផ្លូវការពីក្រុមអធិការកិច្ច
has arrived.
បាន​មកដល់។
They will be here tomorrow afternoon.
ពួកគេនឹងនៅទីនេះនៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។
Who will you send to accompany them?
តើអ្នកនឹងផ្ញើអ្នកណាទៅជាមួយពួកគេ?
Who are they?
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
I did check.
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
The company found
ក្រុមហ៊ុនបានរកឃើញ
a consulting firm from Guangzhou
ក្រុមហ៊ុនប្រឹក្សាពីក្វាងចូវ
called HLZH.
ហៅថា HLZH ។
You'll go.
អ្នកនឹងទៅ។
I still have something to do.
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Okay.
យល់ព្រម។
As for the standard...
ចំពោះស្តង់ដារ ...
Just follow the company's protocol.
គ្រាន់តែអនុវត្តតាមពិធីការរបស់ក្រុមហ៊ុន។
Don't overshoot it.
កុំបាញ់លើស។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll get it done now.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
You have thought about
អ្នកបានគិតអំពី
what I told you yesterday?
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ?
Yes.
បាទ។
Xu Youning's position
ទីតាំងរបស់ Xu Youning
will be yours in the future.
នឹងក្លាយជារបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
you have to deal with his mess too.
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ដោះ​ស្រាយ​បញ្ហា​របស់​គាត់​ដែរ។
Understood?
យល់?
Right. Thank you, Mr. Qiu.
ត្រូវហើយ។  សូមអរគុណលោក Qiu ។
Don't let me down.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
I'll handle
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
the rest for you.
នៅសល់សម្រាប់អ្នក។
There's something.
មានអ្វីមួយ។
Yes.
បាទ។
[Loan Agreement] [Account Holder: Xia Xinliang]
[កិច្ចព្រមព្រៀងប្រាក់កម្ចី] [ម្ចាស់គណនី៖ Xia Xinliang]
Do you recognize
តើអ្នកទទួលស្គាល់ទេ?
any of the recipient accounts
គណនីអ្នកទទួលណាមួយ។
on the Loan Agreement?
នៅលើកិច្ចព្រមព្រៀងប្រាក់កម្ចី?
No.
ទេ
Other than your bank card,
ក្រៅពីកាតធនាគាររបស់អ្នក
several accounts
គណនីជាច្រើន។
have been used more than once.
ត្រូវបានគេប្រើច្រើនជាងម្តង។
For example, Li Mingyang's, Zhao Li's,
ឧទាហរណ៍ របស់ Li Mingyang របស់ Zhao Li ។
and
និង
Xia Xinliang's.
លោក Xia Xinliang ។
They are the accounts
ពួកគេគឺជាគណនី
Xu Youning knew very well.
Xu Youning ដឹងច្បាស់ណាស់។
Or I should say
ឬខ្ញុំគួរនិយាយ
he controlled these accounts.
គាត់បានគ្រប់គ្រងគណនីទាំងនេះ។
Have you tried
តើ​អ្នក​បាន​ព្យាយាម
contacting those people?
ទាក់ទងមនុស្សទាំងនោះ?
I thought about it,
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា,
but I don't know where to start.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
Youning's phone
ទូរស័ព្ទរបស់ Youning
does not have their contacts.
មិនមានទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេទេ។
I asked the bank,
ខ្ញុំបានសួរធនាគារថា
but they can't
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាច
give me the clients' info.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានរបស់អតិថិជន។
Leaking the clients' info
បែកធ្លាយព័ត៌មានរបស់អតិថិជន
is against the law.
គឺផ្ទុយនឹងច្បាប់។
You need a lawyer
អ្នកត្រូវការមេធាវី
to get a court order from the tribunal
ដើម្បីទទួលបានដីកាពីតុលាការ
before the bank can divulge
មុនពេលដែលធនាគារអាចបញ្ចេញ
the info you seek.
ព័ត៌មានដែលអ្នកស្វែងរក។
Can you
តើអ្នកអាច
get the court order for me then?
យក​ដីកា​តុលាការ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ?
You can't get it
អ្នកមិនអាចទទួលបានវាទេ។
that easily.
យ៉ាងងាយ។
For example, if you want to sue
ឧទាហរណ៍ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្តឹង
all the account holders here,
ម្ចាស់គណនីទាំងអស់នៅទីនេះ
you first need to file the case.
ដំបូងអ្នកត្រូវដាក់សំណុំរឿង។
At the moment,
នៅ​ពេល​នេះ,
even if you want to sue them,
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចង់​ប្តឹង​ពួក​គេ
you lack evidence.
អ្នកខ្វះភស្តុតាង។
The court will not entertain you.
តុលាការនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយទេ។
Be patient.
អត់ធ្មត់។
Take it step by step.
យកវាទៅមួយជំហាន។
You're careless.
អ្នកមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
The creditor sues you,
ម្ចាស់បំណុលប្តឹងអ្នក,
but you never checked
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលពិនិត្យទេ។
those who received the money.
អ្នកដែលបានទទួលប្រាក់។
You're set up to fail.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​ឱ្យ​បរាជ័យ។
Want to get some air?
ចង់ទទួលបានខ្យល់អាកាស?
I need to find a way
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីមួយ។
to locate those recipients.
ដើម្បីកំណត់ទីតាំងអ្នកទទួលទាំងនោះ។
And then, we'll ask them
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងសួរពួកគេ។
why Xu Youning
ហេតុអ្វី Xu Youning
took such a huge loan
បានយកប្រាក់កម្ចីដ៏ធំបែបនេះ
and put the money in their accounts.
ហើយដាក់ប្រាក់នៅក្នុងគណនីរបស់ពួកគេ។
But where do we start?
ប៉ុន្តែតើយើងចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
Nanzhou is not huge per se.
Nanzhou មិន​ធំ​ទេ​។
Our social circle
រង្វង់សង្គមរបស់យើង។
can only be that big.
អាចធំប៉ុណ្ណឹង។
It's comprised of people we know
វា​មាន​មនុស្ស​ដែល​យើង​ស្គាល់
either from our daily life or from our workplaces.
ទាំងពីជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង ឬពីកន្លែងធ្វើការរបស់យើង។
If there's a connection,
ប្រសិនបើមានការតភ្ជាប់,
then it can never
បន្ទាប់មកវាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
be a random stranger.
ក្លាយជាមនុស្សចម្លែកចៃដន្យ។
There must be a clue somewhere.
ត្រូវតែមានតម្រុយនៅកន្លែងណាមួយ។
Xu Youning borrowed so much money.
Xu Youning បានខ្ចីលុយយ៉ាងច្រើន។
He must have accounting records.
គាត់ត្រូវតែមានកំណត់ត្រាគណនេយ្យ។
He couldn't possibly keep everything in his brain.
គាត់មិនអាចរក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់គាត់បានទេ។
Have you gone through his belongings?
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់របស់របររបស់គាត់ទេ?
I checked our house.
ខ្ញុំបានពិនិត្យផ្ទះរបស់យើង។
No accounting records whatsoever.
គ្មានការកត់ត្រាគណនេយ្យអ្វីទាំងអស់។
And his office?
និងការិយាល័យរបស់គាត់?
You should take a look.
អ្នកគួរតែមើល។
You might be able to find something.
អ្នកប្រហែលជាអាចរកឃើញអ្វីមួយ។
As for the hearing,
ចំណែក​ឯ​សវនាការ
prepare your statement of defense first.
រៀបចំសេចក្តីថ្លែងការណ៍ការពាររបស់អ្នកជាមុនសិន។
Hi.
សួស្តី
Hi, Mr. Shen.
សួស្តី លោក Shen ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I'll go
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
to Xu Youning's office to pack up
ទៅការិយាល័យរបស់ Xu Youning ដើម្បីវេចខ្ចប់
on Monday then.
នៅថ្ងៃចន្ទ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Do you have hard copies of these?
តើអ្នកមានច្បាប់ចម្លងពិបាកទាំងនេះទេ?
You can keep them.
អ្នកអាចរក្សាពួកគេ។
I have everything.
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Okay.
យល់ព្រម។
When I'm free,
ពេលខ្ញុំទំនេរ
I'll run through them in detail.
ខ្ញុំនឹងរត់កាត់ពួកគេយ៉ាងលម្អិត។
Perhaps I could find
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរកឃើញ
something we missed.
អ្វីមួយដែលយើងខកខាន។
To prevent someone from thinking
ដើម្បីការពារនរណាម្នាក់ពីការគិត
that I have a secret agenda,
ថាខ្ញុំមានរបៀបវារៈសម្ងាត់មួយ
I won't
ខ្ញុំនឹងមិន
handle this case formally.
ដោះស្រាយករណីនេះជាផ្លូវការ។
I won't go to court with you either.
ខ្ញុំក៏មិនទៅតុលាការជាមួយអ្នកដែរ។
If there's anything,
ប្រសិនបើមានអ្វី,
just call me.
គ្រាន់តែ​តេ​មក​ខ្ញុំ។
If something comes up in my mind,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងក្នុងចិត្តខ្ញុំ
I'll let you know too.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកផងដែរ។
We won't sign anything?
យើងនឹងមិនចុះហត្ថលេខាអ្វីទេ?
Can you pay the retainer fee?
តើអ្នកអាចបង់ថ្លៃជួសជុលបានទេ?
How much?
ប៉ុន្មាន?
You're owing me a favor already.
អ្នកកំពុងជំពាក់គុណខ្ញុំរួចហើយ។
It might as well be a huge one.
វាក៏អាចជារឿងដ៏ធំផងដែរ។
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
[Separately Management]
[ការគ្រប់គ្រងដោយឡែក]
[Fund Management]
[ការគ្រប់គ្រងមូលនិធិ]
[Sales Strategy] All right. This room it is.
[យុទ្ធសាស្ត្រលក់] មិនអីទេ។  បន្ទប់នេះគឺ។
Here?
នៅទីនេះ?
Yes.
បាទ។
Make sure it's upright.
ត្រូវប្រាកដថាវាត្រង់។
Okay.
យល់ព្រម។
[Closed Deals Data Compendium]
[ការបូកសរុបទិន្នន័យកិច្ចព្រមព្រៀងដែលបានបិទ]
[Separately Management]
[ការគ្រប់គ្រងដោយឡែក]
Why are you standing there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
I heard
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
some noise from inside.
សំលេងរំខានខ្លះពីខាងក្នុង។
Listen.
ស្តាប់។
You must have misheard.
អ្នកត្រូវតែមានកំហុស។
Stop making things up.
ឈប់បង្កើតរឿង។
Mr. Youning just passed away.
លោក យូនីង ទើបតែទទួលមរណភាព។
This is spooky.
នេះគួរឱ្យខ្លាច។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
But this is weird.
ប៉ុន្តែនេះគឺចម្លែក។
I...
ខ្ញុំ...
Come on, let's go.
តោះទៅ។
A black men's key pouch.
កាបូបស្ពាយបុរសពណ៌ខ្មៅ។
I got Youning that
ខ្ញុំទទួលបាន Youning នោះ។
the morning of the incident.
នៅព្រឹកថ្ងៃកើតហេតុ។
I can't find it now.
ខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញឥឡូវនេះទេ។
Everything the police found on the scene
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលប៉ូលីសបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ
is in the box.
គឺនៅក្នុងប្រអប់។
If you can't find it in the box,
បើរកមិនឃើញក្នុងប្រអប់
then I have no idea.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
I don't recall
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
seeing any key pouch.
ឃើញកាបូបគន្លឹះណាមួយ។
Impossible. It must be somewhere.
មិនអាចទៅរួច។  វាត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយ។
I saw him leave with it in the morning.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​ចេញ​ទៅ​ជាមួយ​នៅ​ពេល​ព្រឹក។
It's fine if he lost his keys.
វាមិនអីទេប្រសិនបើគាត់បាត់សោ។
Xu Youning's office
ការិយាល័យរបស់ Xu Youning
must have spare keys.
ត្រូវតែមានកូនសោទំនេរ។
If you go there,
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ,
I'm sure they'll open the door for you.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងបើកទ្វារសម្រាប់អ្នក។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Your classmate can lie.
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកអាចកុហក។
Finance company?
ក្រុមហ៊ុនហិរញ្ញវត្ថុ?
It's more like a debt-collecting company.
វាដូចជាក្រុមហ៊ុនប្រមូលបំណុល។
Right.
ត្រូវហើយ។
Hurry.
ប្រញាប់។
But...
ប៉ុន្តែ...
Hurry up now.
ប្រញាប់ឡើងឥឡូវនេះ។
Go.
ទៅ។
Piku! (*leather trousers)
ភីគុ!  (*ខោស្បែក)
What now?
ចុះពេលនេះ?
Look.
មើល។
We...
យើង...
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Get rid of it.
កម្ចាត់វា។
Get the toolbox.
ទទួលបានប្រអប់ឧបករណ៍។
Dude.
មិត្ត។
The quality of this wheel clamp
គុណភាពនៃការគៀបកង់នេះ។
is better than ours.
គឺប្រសើរជាងរបស់យើង។
I...
ខ្ញុំ...
Dummy.
អត់ចេះសោះ។
Bring the clamp here.
យកគៀបមកទីនេះ។
We'll just clamp this one then.
យើង​នឹង​គៀប​វា​តែ​ម្តង។
Done.
រួចរាល់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
The tire is deflating.
សំបកកង់កំពុងខូច។
Run!
រត់!
You're welcome!
មិនបាច់​គួរសម​ទេ!
They recommended me
ពួកគេបានណែនាំខ្ញុំ
one restaurant.
ភោជនីយដ្ឋានមួយ។
It's good, apparently.
ជាការល្អ ជាក់ស្តែង។
I'll bring you there.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Have you booked a hotel?
តើអ្នកបានកក់សណ្ឋាគារទេ?
I'll let you know when I'm there.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំនៅទីនោះ។
(Please place your luggage in the compartment above your head)
(សូមដាក់អីវ៉ាន់របស់អ្នកក្នុងបន្ទប់ខាងលើក្បាលរបស់អ្នក)
(or under the seat in front of you.)
(ឬនៅក្រោមកៅអីនៅពីមុខអ្នក។ )
Ma'am, please fasten your seat belt.
លោកជំទាវ សូមខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព។
I have it. It's in the suitcase.
ខ្ញុំ​មាន​វា។  វាស្ថិតនៅក្នុងវ៉ាលី។
(When the seat belt light is on,)
(នៅពេលភ្លើងខ្សែក្រវាត់សុវត្ថិភាពបើក)
(make sure you have fastened the seat belt.)
(ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានភ្ជាប់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។ )
This is the brow liner
នេះជាឡេលាបមុខ
I mentioned.
ខ្ញុំបានលើកឡើង។
I'll send you the link.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើតំណទៅអ្នក។
Mr. Songrong.
លោក សុង រ៉ុង។
Can I get out?
តើខ្ញុំអាចចេញបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
(To prevent any accidents,)
(ដើម្បីការពារគ្រោះថ្នាក់ផ្សេងៗ)
(keep your seat belt fastened when you're seated.)
(រក្សាខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់អ្នកឱ្យជាប់នៅពេលអ្នកអង្គុយ។ )
Thank you.
សូមអរគុណ។
(In the rare instance of decompression,)
(ក្នុងករណីដ៏កម្រនៃការបង្ហាប់)
(oxygen masks will be dropped automatically.)
(របាំងអុកស៊ីហ្សែននឹងត្រូវបានទម្លាក់ដោយស្វ័យប្រវត្តិ។ )
[Su Wen: Mr. Gao, are you still in Nanzhou?]
[Su Wen: លោក Gao តើអ្នកនៅ Nanzhou ទេ?]
[Gao Jun: Yes.]
[Gao Jun: បាទ។]
[Su Wen: Free tonight? Let's meet up.]
[ស៊ូ វេន៖ យប់នេះទំនេរទេ?  តោះជួបគ្នា។]
Hello?
សួស្តី?
Hey, Mr. Gao.
លោក Gao ។
Sorry.
សុំទោស។
Did I bother you?
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
You're in Nanzhou?
តើអ្នកនៅ Nanzhou ទេ?
I'm on the plane.
ខ្ញុំនៅលើយន្តហោះ។
I'll be there before dinner
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះមុនពេលអាហារពេលល្ងាច
and that's why I want to know
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ដឹង
if you're free for a dinner tonight.
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
We can invite Yan too.
យើងអាចអញ្ជើញ Yan ផងដែរ។
To discuss Ruan Zhenzhen's case?
ដើម្បី​ពិភាក្សា​ករណី​របស់ Ruan Zhenzhen?
Don't bring her up, please.
កុំនាំនាងឡើង។
She's obstinate.
នាងរឹងរូស។
She
នាង
got on my nerves earlier on.
ភ័យ​របស់​ខ្ញុំ​ពី​មុន​មក។
I hope she didn't upset you.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
She's fine.
នាងមិនអីទេ។
Please don't mind her
សូម​កុំ​ប្រកាន់​នាង
if she
បើ​នាង
did something
បានធ្វើអ្វីមួយ
that ticks you off.
ដែលគូសអ្នក។
I apologize on her behalf.
ខ្ញុំសុំទោសជំនួសនាង។
She's a kind person,
នាងជាមនុស្សចិត្តល្អ
but she lacks social skills.
ប៉ុន្តែនាងខ្វះជំនាញសង្គម។
She's not diplomatic
នាងមិនមែនជាការទូតទេ។
and it's often hard to have a conversation with her.
ហើយជារឿយៗវាពិបាកក្នុងការសន្ទនាជាមួយនាង។
I have seen her identity card.
ខ្ញុំបានឃើញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់នាង។
Today is her birthday.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
Is that why
នោះហើយជាមូលហេតុ
you're flying here?
តើអ្នកកំពុងហោះហើរនៅទីនេះ?
No.
ទេ
I have some other business too.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ជំនួញ​ផ្សេង​ទៀត​ដែរ។
Do you want
តើ​អ្នក​ចង់
to eat with Ruan Zhenzhen tonight then?
ទៅញ៉ាំអីជាមួយ Ruan Zhenzhen យប់នេះ?
You said you wanted to have dinner with me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ។
Let's forget about Yan.
ភ្លេចយ៉ាន។
Yan has a strict wife and he won't be able to make it.
Yan មាន​ប្រពន្ធ​តឹងរ៉ឹង ហើយ​គាត់​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
Why don't we celebrate
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអបអរសាទរ
Ruan Zhenzhen's birthday together?
ខួបកំណើតរបស់ Ruan Zhenzhen ជាមួយគ្នា?
Don't let her spend her birthday alone.
កុំអោយនាងចំណាយពេលថ្ងៃកំណើតតែម្នាក់ឯង។
Sure.
ប្រាកដ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Sir.
លោក។
Please fasten your seat belt.
សូម​ដាក់​ខ្សែក្រវ៉ាត់​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Ma'am.
ខ្ញុំ​មាន
The plane
យន្តហោះ
will take off soon.
នឹងហោះឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Please switch off your phone
សូមបិទទូរសព្ទរបស់អ្នក។
and return to your seat.
ហើយត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
Ma'am.
ខ្ញុំ​មាន
Please return to your seat.
សូមត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
Okay?
យល់ព្រម?
In a second.
ក្នុងមួយវិនាទី។
Hi, I'd like to order a cake.
សួស្តី ខ្ញុំចង់បញ្ជានំខេក។
Nothing too huge.
គ្មានអ្វីធំពេកទេ។
But enough for three people.
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សបីនាក់។
Those bastards
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ
are pissing me off.
កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
One wheel is not enough.
កង់មួយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
They just had to clamp two wheels.
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវតោងកង់ពីរប៉ុណ្ណោះ។
Idiots.
មនុស្សល្ងង់។
Do they have too many clamps?
តើពួកគេមានការគៀបច្រើនពេកទេ?
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
They can clamp it if they want.
ពួកគេអាចគៀបវាបានប្រសិនបើពួកគេចង់។
If I didn't want
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់បាន
to pack Youning's stuff in his workplace,
ខ្ចប់របស់របស់ Youning នៅកន្លែងធ្វើការរបស់គាត់
I wouldn't need this car anyway.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​ការ​រថយន្ត​នេះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Why they only asked you to pack his stuff now?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គេ​សុំ​តែ​ឯង​ខ្ចប់​របស់​គាត់​ឥឡូវ?
No idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Maybe they were busy
ប្រហែលជាពួកគេរវល់
during the Chinese New Year.
ក្នុងឱកាសបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
Gang.
ក្រុម។
Will you ever lie to Yu?
ធ្លាប់កុហកយូទេ?
What's the matter, Zhenzhen?
តើមានអ្វីកើតឡើង Zhenzhen?
In what circumstance
ក្នុងកាលៈទេសៈណា
will you clear
តើអ្នកនឹងជម្រះ
your phone data?
ទិន្នន័យទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
Your messages, your call history,
សាររបស់អ្នក ប្រវត្តិហៅទូរសព្ទរបស់អ្នក
and WeChat chat history.
និងប្រវត្តិជជែក WeChat ។
All of them.
ទាំងអស់គ្នា។
Zhenzhen, I believe
Zhenzhen ខ្ញុំជឿ
selling the clamps can give us some money.
ការលក់ក្ដាប់អាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រាក់មួយចំនួន។
Do you want them? If not, I'll take them away.
តើអ្នកចង់បានពួកគេទេ?  បើ​អត់​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​យក​គេ​ទៅ។
I'm asking you a question, Gang.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកមួយសំណួរ Gang ។
In what circumstance
ក្នុងកាលៈទេសៈណា
will you clear your phone data?
តើអ្នកនឹងសម្អាតទិន្នន័យទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
Zhenzhen, is this
Zhenzhen គឺ​នេះ​
about Youning's phone?
អំពីទូរស័ព្ទរបស់ Youning?
Zhenzhen.
ហ្សេនហ្សេន។
Sometimes, it's not about
ពេលខ្លះ វាមិនមែនអំពី
deception.
ការបោកប្រាស់។
Maybe he just didn't want
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែមិនចង់
unnecessary quarrels.
ជម្លោះដែលមិនចាំបាច់។
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
he lied
គាត់​បាន​កុហក
to you.
ដល់​អ្នក។
You two were together for many years.
អ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
You know him
អ្នក​ស្គាល់​គាត់
very well, don't you?
ល្អណាស់មែនទេ?
As for the debt,
ចំណែក​ឯ​បំណុល​វិញ
I think he just
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែ
didn't want you to worry.
មិនចង់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
Zhenzhen, you have
Zhenzhen អ្នកមាន
never met a true liar.
មិនដែលជួបអ្នកកុហកពិតទេ។
They would possess several phones.
ពួកគេនឹងមានទូរស័ព្ទជាច្រើន។
Sell the clamps then.
លក់ក្ដាប់នៅពេលនោះ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Don't sweat it, Zhenzhen.
កុំបែកញើសអី Zhenzhen
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Should I
តើខ្ញុំគួរ
come with you?
មកជាមួយអ្នក?
I'm free this morning.
ព្រឹកនេះខ្ញុំទំនេរ។
Ma is manning the stall for me.
ម៉ាក់កំពុងគ្រប់គ្រងតូបសម្រាប់ខ្ញុំ។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Okay.
យល់ព្រម។
Yu is in the office too.
យូក៏នៅក្នុងការិយាល័យដែរ។
Just call her if you need anything.
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅនាងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
Wait, Zhenzhen.
រង់ចាំ Zhenzhen ។
Zhenzhen,
Zhenzhen,
Yu just bought this, but she left it in the car.
Yu ទើបតែទិញវា ប៉ុន្តែនាងទុកវានៅក្នុងឡាន។
Put it in your bag just in case.
ដាក់វានៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នកគ្រាន់តែក្នុងករណី។
It's very strong.
វាខ្លាំង។
Just a bit on the eyes
គ្រាន់តែនៅលើភ្នែកបន្តិច
and the aggressor will be blind.
ហើយអ្នកឈ្លានពាននឹងងងឹតភ្នែក។
Come on, take it.
សូមអញ្ជើញមក។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Zhenzhen.
ហ្សេនហ្សេន។
Better safe than sorry.
សុវត្ថិភាពប្រសើរជាងសុំទោស។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm here. I'm going up now.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។  ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
[Scan Here]
[ស្កេនទីនេះ]
[Visitor Passageway]
[ផ្លូវអ្នកទស្សនា]
♪I opened my eyes, but I'm unwilling to wake up♪
♪ ខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ភ្ញាក់ទេ♪
♪The dream you appeared in was like a shooting star♪
♪ សុបិនដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនគឺដូចជាតារាបាញ់♪
♪Out of reach, your ephemeral silhouette♪
♪ ហួសពីការឈានទៅដល់ ស្រមោលអព្យាក្រឹតរបស់អ្នក♪
♪I knew it was a trap♪
♪ខ្ញុំដឹងថាវាជាអន្ទាក់♪
♪But I let the cold lie harden my heart♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកអោយភាពត្រជាក់ ធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំរឹង ♪
♪Believing it to be your selfless warning♪
♪ជឿថាវាជាការព្រមានដែលមិនគិតពីខ្លួនឯង♪
♪I try so hard to prove♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបញ្ជាក់♪
♪Holding your hand is my response♪
♪កាន់ដៃអ្នកគឺជាការឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំ♪
♪Only realizing after suffering♪
♪ ទើបដឹងខ្លួនក្រោយរងទុក្ខ ♪
♪Happiness is in the past♪
♪ សុភមង្គលគឺនៅអតីតកាល ♪
♪The outcome is covered in mud♪
♪ លទ្ធផលគឺគ្របដណ្តប់ដោយភក់♪
♪Forgive my stubbornness♪
♪សូមអភ័យទោសចំពោះភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ♪
♪The tears will never pretend to be calm♪
♪ទឹកភ្នែកនឹងមិនធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪The familiar past scenario♪
♪សេណារីយ៉ូអតីតកាលដែលធ្លាប់ស្គាល់♪
♪The plot you weaved repeats itself again♪
♪ គ្រោងដែលអ្នកតម្បាញកើតឡើងម្តងទៀត♪
♪Destroying my unattainable yearning♪
♪បំផ្លាញសេចក្តីប្រាថ្នាដែលមិនអាចទទួលបានរបស់ខ្ញុំ♪
♪Whirling incessantly in my head♪
♪ វិលវល់ឥតឈប់ឈរនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪Giving up what is fair for you♪
♪ បោះបង់អ្វីដែលយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក♪
♪To piece together the fragmented conviction♪
♪ដើម្បីបញ្ចូលគ្នានូវការកាត់ទោសដែលបែកបាក់♪
♪I listen with my heart♪
♪ខ្ញុំស្តាប់ដោយបេះដូង♪
♪The night breeze strokes the wind chimes♪
♪ ខ្យល់ពេលយប់បក់បោកបក់បោក ♪
♪Swaying, struggling to fly♪
♪ ញាប់ញ័រ តស៊ូហោះហើរ♪
♪Like a dragonfly with broken wings♪
♪ដូចជាសត្វក្អែកដែលមានស្លាបបាក់♪
♪Only then realizing, love is not a movie♪
♪គ្រាន់តែដឹងថាស្នេហាមិនមែនជាភាពយន្តទេ♪
♪You won't win by taking it too seriously♪
♪អ្នកនឹងមិនឈ្នះដោយយកវាខ្លាំងពេក♪
♪I will remember the promise I made to myself♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំពាក្យសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះខ្លួនឯង♪
♪My promise♪
♪ ពាក្យសន្យារបស់ខ្ញុំ ♪